Это глупо в Созидательном обществе чистить зубы.
Если мы обладаем такой технологией абсолютного контроля нашего организма,
когда человек с утра принимает душ, автоматически весь его организм считывается.
Тот же искусственный интеллект обрабатывает это всё.
Пока человек принял душ, в это время система его полностью обновила,
убрала все радикалы свободные, починила все клеточки в его организме человека,
зарядила его дополнительной энергией при необходимости.
То есть человек зашёл в душ с утра, ну в течение дня, ночи,
мало ли как она прошла, где человек был и что делал.
Но, выйдя с душа, это абсолютно здоровый человек в прекрасной спортивной форме,
в том возрасте биологическом, имею в виду, в котором он поживает.